Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melakar garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 11=
Selamat datang ke Mazhab Hehuan.
Saya roti bakar awak semua.
Saya sangat pelupa!
Saya hanya mendengar dari Jiao Tong Pavilion
Lady Kong Hou itu
adalah dari Mazhab Yunhua.
Saya tertanya-tanya
yang mana Guru
anda belajar di bawah.
Tuan saya ialah Tuan Wang Tong.
Jadi kamu berdua
mesti juga dari Mazhab Yunhua.
Tidak.
Kami bertemu sepanjang jalan
dan mengembara bersama buat masa ini.
(Bagus.)
(Hanya Mazhab Yunhua)
(cukup menyusahkan.)
Saya mesti minta maaf
kerana membenarkan awak
mengalami ketakutan sedemikian
dalam Mazhab Hehuan.
Saya sudah pesan
Pavilion Jiao Tong ditutup.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa sampah itu
sedang bersembunyi.
Ini kegagalan saya.
saya minta maaf sekali lagi.
Tolong, berseronoklah.
Saya tertanya-tanya jika makanan Yi City
saman
Rasa Lady Kong Hou?
Tidak mengapa, sungguh.
Kong Hou.
awak tak takut ke
ia beracun?
Jangan risau.
Saya kebal terhadap apa-apa.
tak apa.
Namun, berhati-hati.
malam ini,
Saya mengatur untuk penari
untuk menghiburkan semua orang.
Jangan risau, Tuhanku.
Itu
adalah mantra hipnosis Mazhab Hehuan.
Mereka tidak akan bangun
untuk beberapa lama.
Saya hanya mahu wanita ini.
Bagi dua lelaki itu...
Tahan mereka.
Perhatikan mereka dengan teliti.
Difahamkan.
Saya tidak dapat membaca apa-apa...
Kecuali...
Ia ditindas oleh sesetengah orang
pembentukan yang kuat.
Adakah anda tahu,
jika bukan kerana saya,
awak sudah pun mati
Di tangan Wu Bei Lama?
Siapa Wu Bei?
Kenapa dia cuba membunuh saya?
Saya hanya ingat
penari yang membuat persembahan.
Dan kemudian...
Kenapa saya ada di sini?
Anda perkara kecil yang tidak berhati perut.
Mengapa bertanya banyak soalan?
Lupakan saja.
Ingat ini sahaja.
Mulai sekarang,
awak adalah
anak lelaki saya yang cantik.
Jika kamu taat kepadaku dengan setia,
Saya akan memberikan anda apa sahaja.
Saya biasa-biasa sahaja.
Anda benar-benar mahukan saya, Cikgu Ouyang?
Adakah anda sanggup
Cikgu Ouyang,
anda belum menjawab soalan saya.
Walaupun saya sanggup mengikut awak,
Saya perlu membuat perkara yang jelas.
Wu Bei Lama
sedang mengejar gadis itu
melancong dengan anda.
Dia tahu dia mahu
perantisan daripada Jiao Tong,
jadi dia meminta bantuan saya.
Tetapi
dia adalah segelintir.
Mensia-siakan banyak usaha saya.
Kenapa dia mahukan dia?
saya tak tahu.
Mungkin
dia menyinggung perasaannya entah bagaimana.
Lupakan mereka.
Mari kita nikmati masa kita.
Awak putuskan rantai?
Itu adalah keluli hitam,
diperkukuh
dengan azimat istimewa kami.
Siapa sebenarnya awak?
Anda Cikgu Zhong Xi!
Jiao Tong?
Sudah lama kita tidak minum bersama.
Ayuh.
Apa yang berlaku?
Di manakah mereka?
Ambil minuman
dan saya akan memberitahu anda.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Apa yang saya mahu?
Anda tidak pernah ada pada hari ini.
Dah berhari-hari tak minum.
Jom minum.
Kurangkan minum.
jangan risau.
awak
menerobos peringkat.
Mesti tangguh kan?
Sejujurnya, saya pernah...
jangan risau.
saya di sini.
Saya akan membantu anda
Tritunggal Teras Emas
selamat dan sihat.
Berhenti menarik saya! Berhenti!
Jom ikut saya.
Dengan gadis-gadis ini,
anda tidak perlu takut dengan tribulasi!
Malah penanaman saya
boleh mencapai tahap yang baru.
- Tuan muda.
Datang ke sini.
Datang sini. Tuan Muda.
Tuan muda.
Syaitan sepatutnya
berjalan di jalan syaitan.
mengarut!
Itu jalan yang jahat!
Awak pukul saya?
Beberapa hari belajar
di Sekte Liuguang
benar-benar banyak mengubah anda!
Tapi ingat.
Awak setan!
Anda meninggalkan sifat sebenar anda
dan cuba hidup seperti manusia.
Adakah anda benar-benar berfikir
mereka akan menerima anda?
Awak setan!
Itu
tidak akan pernah berubah!
Itu pilihan saya sendiri.
Bukan kebimbangan anda.
baiklah.
Tetapi sebagai abang awak,
Saya akan menunjukkan kepada anda apa yang sepatutnya menjadi syaitan!
Adakah anda gila?
Mulai sekarang,
awak sendiri.
laluan saya
berbeza dengan awak!
Untuk menjadi manusia,
awak sanggup
menjadi hamba!
Adakah itu jalan yang anda mahukan?
Macam mana awak boleh putus
belenggu Batu?
Saya memberi amaran kepada awak sebelum ini.
Laluan penanaman anda
adalah bengkok.
Balik sekarang
dan saya akan selamatkan awak.
Tengok muka jijik tu.
Berhabis terlalu lama dengan manusia,
anda belajar untuk menjadi palsu seperti mereka.
Apa yang hebat tentang mereka?
Tengok kepala Sekte Hehuan.
Teladan kebenaran?
Muncung
perkataan mulia
namun bekerjasama dengan pertapa syaitan!
saya dah beritahu awak.
Tidak semua manusia adalah sama.
saya tahu.
Maksud Tuan Muda itu
dan perempuan itu.
Sayang sekali.
Mereka berdua akan mati tidak lama lagi.
Dan ada
seorang wanita yang suka campur tangan
dikurung dalam kuarters saya.
Apa lagi?
Ling Bo.
Dia dari Mazhab Zhaohan.
apa?
Awak kenal dia?
Tidak juga.
Awak kenal dia dengan baik.
Saya kata saya tidak.
Lin Hu.
Awak tak berubah langsung.
Semakin anda mengambil berat,
semakin acuh tak acuh anda berpura-pura.
Keluar dengannya.
Apa hubungan awak
dengan Ling Bo?
Saya dah beritahu awak.
Saya tidak mengenalinya.
Kami tidak rapat.
faham?
Awak suka dia.
mengarut!
Lin Hu.
Fikirkan dengan teliti.
Siapa dia?
Murid terhormat
ketua Mazhab Zhaohan.
dia
pewaris masa depan,
benar-benar luar biasa.
Dan awak?
Hanya syaitan musang yang bodoh.
Saya dah beritahu awak.
Manusia dan syaitan berjalan di jalan yang berbeza.
nampaknya
Saya tidak boleh melepaskannya sekarang.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan sentuh dia.
baiklah.
saya setuju.
saya akan
letak masa lalu.
Adapun pemuda itu,
Saya tidak berminat langsung.
Saya hanya mahu awak kekal
dan kembali ke jalan syaitan.
Itu harga saya.
tak boleh.
Dalam kes itu,
kami sudah selesai.
Dalam satu jam,
penanaman anda akan hilang.
Anda tidak akan dapat bercucuk tanam lagi.
awak buat saya hidup...
Awak buat saya hidup
hanya untuk membiarkan saya merayau
dunia ini sahaja?
Adakah anda tahu
betapa kejamnya itu?
Mengapa tidak membunuh saya?
Jaga diri.
Jiao Tong!
Mengapa anda mesti melakukan ini?
Nasib aku terkawal
oleh saya sendiri.
Saya mesti memecahkan meterai.
Tuan Muda.
memang teruk.
Tuan Muda, kami sudah terlambat.
Tinggal di sini dan perhatikan dia.
(Akar rohaninya telah terbangun.)
(Saya tidak boleh melawannya secara langsung.)
Mari bersama saya sekarang,
dan saya berjanji
Tuhan akan memperlakukan kamu dengan baik.
Tuan Muda.
awak okay tak?
Saya telah menghubungi mazhab tersebut
untuk berurusan
dengan sampah-sarap itu.
Pergi ke Yi City dulu.
Setelah saya selesai di sini,
Saya akan datang mencari awak.
Jaga diri.
Jika ada bahaya,
hantar azimat utusan segera.
jangan risau.
Tetap berhati-hati.
Difahamkan.
Kenapa ada telur di sini?
Huan Zong, itu pelik.
bolehkah
jatuh dari pokok?
Saya akan simpan
dalam poket saya buat masa ini.
dengan cara ini,
jika anak menetas muncul,
Saya boleh menjaganya.
Naik gerabak dulu.
Okay.
Kong Hou.
Huan Zong.
kenapa
adakah anda berfikir bahawa pertapa gelap
menyasarkan saya?
Pertapa gelap menangkap orang soleh
untuk menguji seni terlarang.
Ia bukan perkara biasa.
Tapi saya rasa
perkara tidak semudah itu.
Lebih-lebih lagi,
kenapa saya tiba-tiba
menjadi begitu kuat?
Awak selalu cakap
dunia ini penuh dengan perkara pelik.
Anda tidak mempunyai akar rohani,
tetapi anda telah mengaktifkan
ikatan penanaman dengan saya.
Maksudnya
beberapa kuasa yang tidak diketahui ada dalam diri anda.
Mungkin Wu Bei
adalah selepas tepat kuasa itu.
Tetapi selama bertahun-tahun ini,
Saya selalu
lemah tanpa bakat dalam penanaman.
Bagaimana saya boleh tiba-tiba...
Anda telah mahu
untuk merancakkan penanaman
dan menjadi heroin.
Tenaga yang lebih kuat
adalah satu perkara yang baik.
Tetapi ia telah hilang sekarang!
Jika penanam gelap itu
datang lagi,
Saya sudah selesai untuk.
jangan risau.
awak ada saya,
Lin Hu,
dan Tuanmu.
betul.
awak betul.
Saya ada awak semua
di sisi saya.
Saya tidak takut.
Di mana dia?
Jiao Tong! Keluar dari sini!
maafkan saya.
Awas.
Jiao Tong!
itu awak.
Adakah anda bekerja dengan Jiao Tong?
apa?
Saya di sini untuk menyelamatkan awak.
Awak biarkan dia pergi.
apa? Saya biarkan dia pergi?
saya...
K-Awak...
Turunkan pedangmu.
Lepaskan mereka dahulu.
Okay.
Pergi.
Terima kasih, peri.
terima kasih.
Cepat!
Turunkan ini.
Nah.
awak sihat ke?
Saya sangat baik.
Apa yang berlaku?
Jadi...
iaitu
apa yang berlaku.
Selepas Jiao Tong meninggal dunia, saya...
apa? Awak bunuh dia?
Kenapa awak bunuh dia?
Saya mahu mengambil dia kembali!
Adakah anda tahu
apa yang dia mahukan
dengan mereka yang ditangkap?
saya tak tahu.
Dia bermaksud untuk menguliti mereka hidup-hidup
untuk mengekalkan wajah kacaknya.
raksasa itu
adalah penggarap muzik terbaik
Alam Lingyou.
Dan dia melakukan kekejaman sedemikian!
Jika saya bawa dia balik,
ia akan menjadi merit yang besar.
Namun kamu membunuhnya!
Awak masuk campur di sini
hanya untuk menuntut merit?
Mencampuri?
Adakah anda tidak melihat
Saya baru sahaja menyelamatkan wanita-wanita itu?
Anda menyelamatkan mereka untuk mendapatkan merit.
Jadi apa?
bukan
hasilnya sama?
Kenapa awak merenung saya?
tiada apa. jom pergi.
apa?
Adakah anda tahu
mana Fengyi?
Fengyi?
rasa saya
arah tidak bagus.
Kenapa awak pergi ke Fengyi?
Kepada
cari senior saya Chang De.
(Qingquan Inn)
Selamat datang. Berapa ramai daripada anda?
Saya mahu yang itu.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Okay.
Awak balik.
Lin Hu.
Apa masalah awak?
Adakah anda ingin sesuatu untuk dimakan?
(Huan Zong.)
(Lin Hu kelihatan sangat tertekan.)
(Adakah kerana)
(dari Jiao Tong?)
(Lagipun,)
(mereka pernah bercucuk tanam bersama.)
(Jika Senior Ling Hui sesat)
(dan saya terpaksa menamatkannya sendiri...)
(Saya juga akan patah hati.)
(Mari kita cari jalan)
(untuk menggembirakannya.)
(Apakah restoran yang terbaik)
(di Bandar Yi?)
(Biar saya fikirkan.)
(Saya dah dapat.)
(ini)
(diberikan)
(oleh Penatua Qiu Shuang.)
(Ia adalah panduan penuh)
(ke seluruh Alam Lingyou.)
(Biar saya periksa)
(untuk tempat yang disyorkan.)
Apa yang dia cakap?
(Sini!)
(Huan Zong, lihat.)
(Bandar Yi mempunyai banyak tempat yang indah.)
(Ia mengatakan Pergunungan Cuiming)
(mempunyai Lingyou Realm's)
(beruk berambut panjang terbesar)
(dan yang terbaik)
(kebun buah-buahan rohani.)
(Mari kita bawa Lin Hu ke sana.)
(Setuju.)
(Juga,)
(kita boleh bawa dia urut kaki.)
(Idea yang bagus.)
(Dan...)
(Sebagai kawannya,)
(kita patut sokong dia)
(apabila ia penting.)
(Berkongsi kedua-dua kegembiraan dan kesusahan.)
(Tetapi saya tetap rasa)
(sesuatu yang hilang.)
(Apa yang hilang?)
(Tatu persahabatan.)
(Mari kita semua dapatkan yang sepadan.)
Mari kita melangkau tatu persahabatan.
Kong Hou.
saya sungguh...
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya.
Anda tidak faham.
Tatu persahabatan
adalah simbol kesetiaan.
Saya tidak akan membiarkan orang lain tatu dengan saya!
T-Tidak.
Perkara itu...
saya...
Lin Hu.
Macam mana awak masuk
halangan komunikasi saya dengan Huan Zong?
Saya memberinya kod laluan.
Huan Zong!
Saya akan mengejutkannya.
Itu bukan kejutan.
Itu syok.
Huan Zong.
Adakah anda mahu tatu sepadan dengan saya?
Tuanku
nampak mengagumkan.
Bunyinya bagus.
Kong Hou.
Ambil Tuan Muda.
Dia akan menyukainya.
Anda boleh melakukannya.
Nak satu?
Dapatkan satu!
Makan saja.
(Yi City Inn)
Adakah anda Lady Kong Hou?
Ya, apa yang salah?
Pakej ini untuk anda.
Siapa yang menghantarnya?
Ini besar.
Mestilah
dari mazhab saya.
Semua ini
adalah hadiah hari jadi
dari mazhab kamu?
Ya.
Begitu banyak perkara.
Mengapa tidak memasukkannya ke dalam poket anda?
Itu
membunuh majlis!
Huan Zong, lihat.
Adakah ini cantik?
ya.
Bagaimana dengan ini?
Adakah ini cantik?
ya.
Dan ini.
Unik kan?
ya.
Perfunctory.
Apa yang patut saya katakan?
hodoh. Tidak istimewa langsung.
Betul kata Senior.
Lelaki
memang tak boleh cakap betul-betul.
Selamat hari lahir sayangku.
Semua khazanah saya yang tersembunyi
berada di sini.
Pastikan anda kekal selamat.
Kurangkan makan sampah,
supaya anda tidak jatuh sakit.
Aduh. cukup cakap. Saya pergi.
- Jangan sakit perut seperti saya.
Huan Zong, awak hebat.
Anda berbunyi betul-betul seperti tuan saya.
Hari jadi awak.
saya nak...
nak buat apa?
Hari jadi awak.
Saya nak bagi awak
hadiah dengan Lin Hu.
apa yang awak nak?
Nah...
Mengapa membazirkan usaha?
Jika anda benar-benar mahukan kek manis,
Saya akan minta Lin Hu belikan.
Macam mana boleh jadi sama?
Ketika itu,
pada hari lahir saya,
Senior Ling Hui sentiasa
membuatkan saya kek manis.
Sekarang saya keluar melancong,
Saya akan buat sendiri.
Itu diperlukan untuk hari jadi.
By the way, Huan Zong.
Adakah tidak ada murid
dalam Sekte Liuguang
tahu memasak?
Pada asasnya.
Jika
seorang gadis yang tidak berpuasa
berkahwin
ke dalam mazhab kamu,
takkan dia kelaparan?
Saya tidak memasak,
tapi saya boleh upah orang masak untuk dia.
Menunjukkan kekayaan anda, ya?
Tidak.
Saya tidak akan berkongsi
kek saya dengan awak.
Kong Hou.
Anda mempunyai tepung di muka anda.
Angkat kepala.
Saya akan menghapuskannya.
Saya akan baiki rambut awak juga.
sekian.
Betul ke?
Anda sangat cuai.
Banyak juga di sini.
Selesai?
Hampir... Di sana...
Selesai.
Semua bersih.
Terima kasih, Huan Zong.
kesenangan saya.
Huan Zong, adakah anda mengusik saya?
muka saya!
Ia comel, bukan?
terlepas!
Terlepas lagi!
♪Awan berkumpul dan berpisah,
ketika saya berpaling untuk mencari awak masih di sini♪
♪Di alam fana,
bunga diam, burung diam♪
♪Membawa bunga pic pulang♪
Tunggu.
apa salahnya
Buat hajat dulu.
Betul!
Apa ini?
Bunga harapan.
sangat cantik!
Jika saya mendoakannya,
ia akan menjadi kenyataan.
Terima kasih, Huan Zong.
(Semoga Cikgu kekal sihat.)
(Semoga senior saya)
(mencapai peringkat yang lebih besar.)
(Mei...)
Anda mengimpikan lama.
Betapa tamaknya.
Anda pasti telah membuat banyak hajat.
Bagaimana anda tahu itu?
Semua orang tamak.
Saya juga tahu apa yang anda inginkan.
Adakah anda percaya?
adakah anda
Kemudian beritahu saya,
apa yang saya harapkan?
Biar saya teka.
Hasrat pertama anda
adalah untuk tuanmu.
awak adalah
paling dekat dengan dia.
Saya yakin hasrat pertama adalah
untuk umur panjang dan kesihatannya.
teruskan.
Hajat kedua
sepatutnya untuk
rakan murid anda.
Saya menganggap hasrat kedua ialah
bahawa senior anda
maju lebih jauh dalam penanaman mereka.
Adakah pemikiran saya
semudah itu diteka?
Walau bagaimanapun,
anda tidak akan pernah meneka
hasrat ketiga saya.
tamak betul.
Hasrat ketiga,
Saya benar-benar tidak dapat memahami.
Beritahu saya apa itu.
Hajat ketiga saya
adalah...
Saya tidak akan memberitahu anda.
Huan Zong.
Anda akan menjadi yang pertama
untuk merasai kek yang saya buat.
saya sedang berpuasa.
Saya tahu awak.
Tetapi hari ini hari lahir saya.
Hanya satu gigitan.
satu.
- Makanlah.
- Anda menikmatinya.
baiklah.
saya akan makan.
Makan semuanya sendiri.
Tidak meninggalkan anda serbuk.
♪Menunggu masa untuk perlahan♪
♪Lautan bertukar menjadi debu dalam sekejap♪
♪Mimpi sekejap♪
Huan Zong, lihat!
sungguh cantik!
Di sana.
Begitu banyak bunga api.
Masa gembira, ya?
Apa yang bergerak di dalam?
Dalam kantung simpanan anda?
Betul.
Oh, tidak.
tak boleh jadi
makanan yang saya simpan
telah rosak dan membiak cacing lagi!
"Sekali lagi"?
Jangan memikirkan butiran sedemikian.
Biar saya periksa.
Ia adalah telur yang saya jumpa
di Mazhab Hehuan.
Mengapa ia tumbuh telinga kayu?
Ini bukan telinga kayu.
Adakah anda tidak mengenali ini?
Ia kelihatan begitu pelik.
Saya tidak pernah melihatnya.
Ia adalah Kulat Azure Jade.
apa?
Kulat Jade Azure?
Itu luar biasa!
Hajat ketiga saya
adalah dengan cepat
cari herba semangat yang anda perlukan.
Ia menjadi kenyataan sekarang!
Huan Zong.
Bunga harapan anda benar-benar berkesan.
awak
hasrat terakhir
adakah untuk mencari herba untuk saya?
Huan Zong, ambil ini.
Abang!
Abang, ada apa?
Apa yang berlaku, abang?
Saya jumpa seseorang
dengan bakat sekali dalam seribu tahun!
Adakah anda
Tetapi dia mempunyai meterai
menyekat tenaganya.
Tidak bolehkah anda memecahkannya?
Kuasa meterai itu amat menggerunkan.
Tetapi tidak mengapa.
Mesti ada jalan.
Kami sangat bertuah.
Jangan risau, abang.
Jom cari jalan
untuk mendapatkannya.
Mempersembahkan dia kepada Tuhan
akan menjadi merit besar!
Tuan Muda, saya tidak faham.
Bagaimana Kong Hou
selalu dapat
betul-betul apa yang dia perlukan
pada saat yang sempurna?
Kebetulan.
Kebetulan?
Nasib dia gila.
Apa salahnya?
Tuan Muda.
Apa itu?
Seseorang sedang mengalami kesusahan.
Tribulasi?
WHO?
Mungkinkah Kong Hou?
Dia baru sampai Foundation.
Dia semakin maju
begitu pantas!
Tunggu saya!
Kong Hou!
Tuan Muda, apa yang berlaku?
Apa itu?
Satu penghalang.
Ia menghalang kemajuannya.
Dia dalam kesakitan.
Dia tidak boleh bertahan lebih lama.
Saya akan memecahkan penghalang.
jangan.
Tanpa penghalang,
dia tidak dapat menahan petir!
Saya akan menanggungnya.
Huan Zong!
Kong Hou.
Huan Zong.
Awak takutkan saya sampai mati.
Saya fikir awak...
Alhamdulillah.
Apa tadi
simbol phoenix itu?
Kong Hou.
saya ketuk.
Awak tak jawab, jadi saya masuk.
Masih terfikir tentang tadi?
Bagaimana keadaan Lin Hu?
Dia baik.
Hanya berehat.
Dan awak?
saya sihat.
Tetapi simbol phoenix itu...
Apakah itu?
Apabila Lin Hu dan saya mendengar bunyi bising,
kami datang untuk mencari awak.
Kemudian kami melihat
simbol phoenix itu
mewujudkan penghalang
untuk menghentikan kemajuan anda.
apa?
Kemudian ia berubah menjadi burung phoenix
dan menyerang saya.
Tetapi mengapa ia
mencegah
kejayaan tribulasi saya?
saya rasa
maksudnya menindas
kuasa tersembunyi anda daripada muncul
sekiranya seseorang yang berbahaya perasan.
maksud awak
ia sebenarnya melindungi saya?
Adakah anda ingat
apabila anda berdiri
di hadapan saya,
serangan itu berhenti?
Jadi,
dari mana ia datang?
Saya pun tak pasti.
Tapi saya dengar
mereka yang mempunyai anjing laut naga atau phoenix
pelabuhan kuasa
cara di luar
penanam biasa.
Bolehkah saya
jadilah seseorang,
seperti dalam buku cerita itu,
siapa yang dilahirkan
dengan takdir burung phoenix?
Itulah sebabnya saya boleh memegang
konghou berkepala burung phoenix?
Tetapi dalam cerita-cerita itu,
orang yang bernasib phoenix
sentiasa mempunyai latar belakang yang tragis
dan kehidupan yang sengsara.
Anda juga boleh melihatnya
dari sisi positif.
Tetapi...
Mempunyai tanda phoenix
ialah
sangat jarang berlaku!
Apakah maksud ini?
Maksudnya
Saya yang terpilih!
Semua hero lagenda itu
dan heroin dalam buku
menderita melalui ujian
sebelum mereka dapat mencapainya
sesuatu yang hebat.
Oleh itu,
gagal dalam tribulasi kali ini
boleh jadi
Syurga menguji saya!
Huan Zong, kenapa kamu ketawa?
Saya betul-betul serius.
Tuanku
pernah beritahu saya
Saya akan mencapai kehebatan di kemudian hari.
Pada masa lalu,
Saya selalu berfikir
dia hanya menghiburkan saya.
Tetapi ternyata dia betul!
Dengan meletakkannya begitu,
Guru Wang Tong benar-benar mempunyai
pandangan jauh yang luar biasa.
Sudah tentu!
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪